Les deux mois de vacances sont maintenant finis !
Et la grasse matinée aussi !
Il est temps de remettre son réveil pour se lever tôt ou d'être réveillé par Papa et Maman !
Ton cartable est prêt ?
Qu'est-ce qu'il y a dedans, des crayons, des cahiers ?
Allez !
Un bisou à Papa et Maman et en route pour l'école !
C'est le moment de retrouver tous les copains !
Ça fait deux mois qu'on ne s'est pas vus, on a plein de choses à se raconter !
Hé, mais il est nouveau, lui !
On ne le connait pas !
Il est timide, il regarde un peu partout...
C'est parti !
On se met en rang pour entrer dans l'école.
Tu vas peut-être dans une nouvelle école ?
Connais-tu déjà ta classe et ton professeur ?
Eh oui, la rentrée c'est toujours un moment spécial...
Avec ta classe, vous serez ensemble pendant un an.
Un an, vraiment ?